Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: You can define pairs of sites here that will be able to directly communicate, without routing the messages via the central site. Messages themselves will be sent in both directions: from the connecter to the connectee and vice versa. Note that the order in which you choose the sites here still might matter, depending on your network restrictions: The initiating peer must be able to establish a TCP connection to the accepting peer.
ja: ここでは、中央サイトを経由せずに直接通信できるサイトのペアを定義することができます。メッセージ自体は双方向に送信されます：コネクターからコネクターへ、またその逆も同様です。ネットワークの制限によっては、ここでサイトを選択する順番が問題になる場合がありますので注意してください。：開始ピア(Initiating peer)が受諾ピア(Accepting peer)にTCP接続を確立できなければなりません。

source: You can define some rules to which each user password ahers. By default all passwords are accepted, even ones which are made of only a single character, which is obviously a bad idea. Using this option you can enforce your users to choose more secure passwords.
ja: 各ユーザーのパスワードが準拠するいくつかのルールを定義できます。デフォルトでは、1文字のみで構成されているパスワードも含め、すべてのパスワードが受け入れられます。これは明らかに悪い考えです。このオプションを使用すると、ユーザーに安全なパスワードを選択させることができます。

source: You can diagnose the connection to a specific host using this dialog. You can either test whether your current configuration is still working or investigate in which ways a host can be reached. Simply configure the connection options you like to try on the right side of the screen and press the "Test" button. The results will be displayed here.
ja: このダイアログを使用して、特定のホストへの接続を診断できます。現在の構成がまだ機能しているかどうかをテストするか、ホストに到達する方法を調査することができます。画面の右側で試してみたい接続オプションを設定し、[テスト]ボタンを押すだけです。結果はここに表示されます。

source: You can easily increase your site's capacity by upgrading your plan.
ja: プランをアップグレードすることで、サイトの容量を簡単に増やすことができます。

source: You can have these tags automatically added if certain primary tags are set.
ja: 特定のプライマリータグが設定されている場合、これらのタグが自動的に追加されるようにすることができます。

source: You can insert some text (e.g. a line of the logfile) to test the patterns defined for this logfile. All patterns for this logfile are listed below. Matching patterns will be highlighted after clicking the "Try out" button.
ja: このログファイルに定義されたパターンをテストするために、テキスト(ログファイルの行など)を挿入できます。このログファイルのすべてのパターンを以下に示します。"試してみる"ボタンをクリックすると、一致するパターンが強調表示されます。

source: You can limit the number of current events created by a single host here. This is meant to prevent you from message storms created by one device.<br>Once the limit is reached, the Event Console will block all future incoming messages sent by this host until the number of current events has been reduced to be below this limit. In the moment the limit is reached, the Event Console will notify the configured contacts of the host.
ja: ここで、単一のホストによって作成される現在のイベントの数を制限できます。これは、1つのデバイスによって作成されるメッセージストームを防ぐためのものです。<br>制限に達すると、現在のイベントの数がこの制限を下回るまで、イベントコンソールはこのホストから送信される今後のすべての着信メッセージをブロックします。 制限に達すると、イベントコンソールは設定されたホストの連絡先に通知します。

source: You can limit the number of current events created by a single rule here. This is meant to prevent you from too generous rules creating a lot of events.<br>Once the limit is reached, the Event Console will stop the rule creating new current events until the number of current events has been reduced to be below this limit. In the moment the limit is reached, the Event Console will notify the configured contacts of the rule or create a notification with empty contact information.
ja: ここで、1つのルールによって作成される現在のイベントの数を制限できます。これは、大量のイベントを作成するルールが多すぎるのを防ぐためです。<br>制限に達すると、現在のイベントの数がこの制限を下回るまで、イベントコンソールは新しい現在のイベントの作成を停止します。 制限に達すると、イベントコンソールは設定された連絡先にルールを通知するか、連絡先情報が空の通知を作成します。

source: You can make sure that the plug-in is running with a specific or a minimal version.
ja: プラグインが特定のバージョンまたは最小バージョンで実行されていることを確認できます。

source: You can make the rule apply only to certain services of the specified hosts. Do this by specifying explicit <b>items</b> to match here. <b>Hint:</b> make sure to enter the item only, not the full service name. <b>Note:</b> the match is done on the <u>beginning</u> of the item in question. Regular expressions are interpreted, so appending a <tt>$</tt> will force an exact match.
ja: 指定したホストの特定のサービスにのみルールを適用することができます。 ここで一致する明示的な<b>項目</b>を指定してこれを行います。 <b>ヒント:</b>サービスの完全な名前ではなく、項目のみを入力してください。 <b>注意:</b>一致は、問題のアイテムの<u>beginning</u>で行われます。 正規表現は解釈されるため、<tt>$</tt>を追加すると完全一致が強制されます。

source: You can monitor database instances that are hosted on another server. This can be helpful if you want to monitoring Oracle databases on Windows without deploying the mk_oracle plug-in for Windows. For each remote instance you need to specify a unique ID. This can be the same as the SID. This ID is then being used as a reference in the other configuration - for example for the <i>Login for selected databases</i> and for <i>Sections to exclude</i>.
ja: 別のサーバーでホストされているデータベースインスタンスを監視することができます。これはWindows用のmk_oracleプラグインを展開せずにWindows上のOracle データベースを監視したい場合に便利です。各リモートインスタンスには、一意のIDを指定する必要があります。これはSIDと同じにすることができます。このIDは、他の設定（例えば、<i>選択したデータベースへのログイン</i>や<i>除外するセッション</i>など）で参照として使用されます。

source: You can not delete this %s because it is <a href="%s">in use</a>.
ja: この %s を削除することはできません。<a href="%s">使用中</a>です。

source: You can not override the builtin auxiliary tag "%s".
ja: 組み込まれた補助タグ"%s "を上書きすることはできません。

source: You can not override the builtin tag group "%s".
ja: 組み込まれたタググループ"%s "を上書きすることはできません。

source: You can not use "public" as first level of a custom path
ja: カスタムパスの最初のレベルとして"public"を使用することはできません

source: You can only archive the current audit log
ja: 現在の監査ログのみアーカイブできます

source: You can only configure a local site connection for the local site. The site IDs ('%s' and '%s') are not equal.
ja: ローカルサイトのローカルサイト接続のみを構成できます。サイトID ('%s' と '%s') が等しくありません。

source: You can only configure section names here, but not choose individual check plug-ins. The reason for this is that the check plug-ins themselves are not aware whether or not they are processing SNMP based data.
ja: ここで設定できるのはセクション名だけで、個々のチェックプラグインを選択することはできません。理由は、チェックプラグイン自体が、SNMPベースのデータを処理しているかどうかを認識しないからです。

source: You can only create a new package if there are unpackaged files.
ja: パッケージ化されていないファイルがある場合にのみ、新しいパッケージを作成できます。

source: You can optionally define one or multiple regular expressions. Matching units are excluded. This allows to ignore services which are known to fail beforehand.
ja: オプションで、1つまたは複数の正規表現を定義することができます。マッチしたユニットは除外されます。これにより、あらかじめ障害が発生することが分かっているサービスを無視することができます。

source: You can optionally provide CA or self-signed certificates that will be used by the agent updater to verify outgoing HTTPS connections. By providing valid certificates here, it is guaranteed that the agent updater is communicating only with authentic update servers.
ja: オプションで、エージェントアップデータが送信するHTTPS接続を検証するために使用するCA証明書または自己署名証明書を提供することができます。ここで有効な証明書を提供することで、エージェントアップデータが本物のアップデートサーバとのみ通信することが保証されます。

source: You can provide an optional comment for the current activation. This can be useful to document the reason why the changes you activate have been made.
ja: 現在のアクティベーションに対してオプションのコメントを提供できます。これは、アクティブ化した変更が行われた理由を文書化するのに役立ちます。

source: You can select either from the shipped images or upload your own images. Copy your own images to the monitoring server into the directory <tt>%s</tt>. Supported formats: %s
ja: 出荷されたイメージから選択するか、独自のイメージをアップロードできます。独自のイメージを監視サーバーのディレクトリ<tt>%s </tt>にコピーします。サポートされている形式:%s

source: You can send the message to a list of multiple users, which can be chosen out of these predefined filters.
ja: 複数のユーザーのリストにメッセージを送信できます。リストは、これらの事前定義されたフィルターから選択できます。

source: You can set a limit to the failed to spare disk ratio. The ratio is calculated with <i>failed / (failed + spare)</i>.
ja: スペアディスクの失敗率に制限を設定できます。この比率は、 <i>failed / (failed + spare)</i> で計算されます。

source: You can set a limit to the offline to spare disk ratio. The ratio is calculated with <i>offline / (offline + spare)</i>.
ja: オフラインとスペアディスクの比率に制限を設定できます。比率は<i>offline / (offline + spare)</i>で計算されます。

source: You can set a lower limit to the absolute number of spare disks.
ja: スペアディスクの絶対数に下限を設定できます。

source: You can set explicit databases to which you want to apply criticalities of the mirroring state.
ja: ミラーリング状態のクリティカリティを適用するデータベースを明示的に設定することができます。

source: You can set explicit jobs by defining their IDs. The job ID is a combination of the job name and the name of the instance the job runs on: `{job_name} - {instance_name}`. The job names can be found in the column "name" in the table "dbo.sysjobs" on the MSDB database.
ja: ジョブのIDを定義することで、明示的なジョブを設定できます。ジョブIDはジョブ名とジョブが実行されるインスタンス名の組み合わせです： `{job_name} - {instance_name}`となります。ジョブ名はMSDBデータベースの 「dbo.sysjobs 」テーブルの 「name 」カラムにあります。

source: You can set limits for the latency of read or write I/O operations of Nimble storage volumes. Note that the operations are shown in terms of number of operations as a percentage of total read or write I/O operations within various latency ranges (e.g. 0-0.1 ms, 0.1-0.2 ms, etc.). In order to effectively set limits for these volumes, please select WARN/CRIT levels in terms of percentage of overall number of operations. To accommodate the large range of Nimble storage devices and their various functionalities (all-flash, hybrid, tape, etc.), it is possible to select the starting point at which values should be considered. For example, for some devices, you may only want to be notified with a WARN if 10% of operations have a latency of 10-20 ms or above, and a CRIT if 20% of operations reach this threshold. You can achieve this by setting the "Range Reference" parameter to 10-20 ms, and warning and critical levels to 10% and 20% respectively.
ja: Nimble storageボリュームの読み取りまたは書き込みI/O操作のレイテンシーに制限を設定できます。操作は、さまざまな遅延範囲(0〜0.1ミリ秒、0.1〜0.2ミリ秒など)内の読み取りまたは書き込みI/O操作の合計のパーセンテージとして操作数で示されていることに注意してください。これらのボリュームの制限を効果的に設定するには、操作の総数に対するパーセンテージでWARN/CRITレベルを選択してください。さまざまなNimble storageデバイスとそのさまざまな機能(オールフラッシュ、ハイブリッド、テープなど)に対応するために、値を検討する開始点を選択することができます。たとえば、一部のデバイスでは、操作の10%に10〜20ミリ秒以上の遅延がある場合にのみ警告を通知し、操作の20%がこのしきい値に達した場合にCRITを通知する必要がある場合があります。これを実現するには、"範囲参照"パラメータを10〜20ミリ秒に設定し、警告レベルとクリティカルレベルをそれぞれ10%と20%に設定します。

source: You can simulate an event here and check out which rules are matching.
ja: ここでイベントをシミュレートし、どのルールが一致しているかを確認できます。

source: You can specify a host name or IP address different from the IP address of the host as configured in your host properties.
ja: ホストプロパティで構成されているホストのIPアドレスとは異なるホスト名またはIPアドレスを指定できます。

source: You can specify a host name or IP address different from the IP address of the host this check will be assigned to.
ja: このチェックが割り当てられるホストのIPアドレスとは異なるホスト名またはIPアドレスを指定できます。

source: You can specify a list of regex patterns for android host names. Several patterns can be provided. Only those that match any of the patterns will be monitored. By default all host names are accepted
ja: アンドロイドのホスト名に対する正規表現パターンのリストを指定することができます。パターンは複数指定可能です。パターンのいずれかに一致するものだけが監視されます。デフォルトでは、すべてのホスト名が受け入れられます

source: You can specify a list of regex patterns for iOS host names. Several patterns can be provided. Only those that match any of the patterns will be monitored. By default all host names are accepted
ja: iOSのホスト名に対する正規表現パターンのリストを指定することができます。パターンは複数指定可能です。パターンのいずれかにマッチするものだけが監視されます。デフォルトでは、すべてのホスト名が受け入れられます

source: You can specify a list of regex patterns for other host names which are not android and not iOS. Several patterns can be provided. Only those that match any of the patterns will be monitored. By default all host names are accepted
ja: アンドロイドでもなく、iOSでもない他のホスト名の正規表現パターンのリストを指定することができます。パターンは複数指定可能です。パターンのいずれかにマッチするものだけが監視されます。デフォルトでは、すべてのホスト名を受け付けます

source: You can specify a list of regex patterns to exclude namespaces. Only those that do not match the predefined patterns are monitored.
ja: 正規表現パターンのリストを指定して、名前空間を除外することができます。事前に定義されたパターンにマッチしないものだけが監視されます。

source: You can specify a list of regex patterns to monitor specific namespaces. Only those that do match the predefined patterns will be monitored.
ja: 特定のネームスペースを監視するために、正規表現パターンのリストを指定できます。事前に定義されたパターンに一致するものだけが監視されます。

source: You can specify a relative path here. The report will be created in the given subdirectory. In case a directory does not exist, it will be created on demand.
ja: ここで相対パスを指定できます。レポートは、指定されたサブディレクトリに作成されます。ディレクトリが存在しない場合は、オンデマンドで作成されます。

source: You can specify a separate monitoring state for each possible combination of service state and start type. If you do not use this parameter, then only running/auto will be assumed to be OK.
ja: サービス状態と開始タイプの可能な組み合わせごとに、個別の監視状態を指定できます。このパラメータを使用しない場合は、running/autoのみがOKであると見なされます。

source: You can specify a separate monitoring state for each possible combination of service state. If you do not use this parameter, then only online/legacy_run will be assumed to be OK.
ja: サービス状態の可能な組み合わせごとに、個別の監視状態を指定できます。このパラメーターを使用しない場合、online/legacy_runのみがOKであると見なされます。

source: You can specify at most %d entries
ja: 最大 %d のエントリを指定できます

source: You can specify data streams, indices, and aliases used to limit the request. Supports wildcards (*). To target all data streams and indices use `*` or `_all`. The patterns will be combined to form the final url endpoint, e.g.: `pattern_1,pattern_2/_stats/store,docs?ignore_unavailable=true`
ja: リクエストの制限に使用するデータストリーム、インデックス、エイリアスを指定できます。ワイルドカード(*)をサポートしています。すべてのデータストリームとインデックスを対象とするには、 `*` または `_all` を使用します。パターンは最終的なURLエンドポイントを形成するために結合されます。例えば：`pattern_1,pattern_2/_stats/store,docs?ignore_unavailable=true`

source: You can specify lists of VM or template names and a number of hosts, to make sure the specified VMs are distributed across at least so many hosts. E.g. provide two VM names and set 'Number of hosts' to two, to make sure those VMs are not running on the same host.
ja: VMまたはテンプレートの名前の一覧とホストの数を指定することで、指定したVMが少なくとも多くのホストに分散さ れていることを確認することができます。例えば2つのVM名を指定し"ホスト数"を2に設定すると、これらのVMが同じホストで実行されていないことを確認できます。

source: You can specify multiple pairs of matching regexes and strings to replace the matched string with. You can use match groups in the regular expression and reference them with e.g. <tt>\1</tt>, <tt>\2</tt>, ... in the replacement string.
ja: 一致する正規表現と文字列の複数のペアを指定して、一致する文字列を置き換えることができます。正規表現で一致グループを使用し、置換文字列で<tt>\1</tt>、<tt>\2</tt>、...などを使用してそれらを参照できます。

source: You can specify one or several globbing patterns containing <tt>*</tt>, <tt>?</tt> and <tt>[...]</tt>, for example <tt>/spool/tmpspace*</tt>. The filesystems matching the patterns will excluded from grouping and monitored individually. Note that specifically for the check <tt>df</tt>, the pattern matches either the mount point or the combination of volume and mount point, depending on the configuration in <a href='wato.py?mode=edit_ruleset&varname=inventory_df_rules'>Filesystem discovery</a>.
ja: <tt>*</tt>、 <tt>?</tt> と <tt>[...]</tt> を含む1つまたは複数のグロブパターンを指定できます(例:<tt>/spool/tmpspace*</tt>)。パターンに一致するファイルシステムはグループ化から除外され、個別に監視されます。特にチェック <tt>df</tt>の場合、パターンは、<a href='wato.py?mode=edit_ruleset&varname=inventory_df_rules'>ファイルシステムの検出</a> の構成に応じて、マウントポイントまたはボリュームとマウントポイントの組み合わせのいずれかに一致することに注意してください。

source: You can specify the NetBIOS server name.
ja: NetBIOSサーバー名を指定できます。

source: You can specify which Scrape Targets including Exporters are connected to your Prometheus instance. The Prometheus Special Agent will automatically generate services for the selected monitoring information. You can create your own defined services with the custom PromQL query option below if one of the Scrape Target types are not listed here.
ja: Prometheusインスタンスに接続されているExporterを含むScrape Targetを指定することができます。Prometheus スペシャルエージェントは、選択された監視情報に対して自動的にサービスを生成します。Scrape Targetタイプの1つがここにリストされていない場合、以下のカスタムPromQLクエリオプションで独自の定義サービスを作成することができます。

source: You can upload a <i>PNG</i> image here to replace the default Checkmk %s. The image needs to have a size of %dpx width and %dpx height to be displayed correctly. Images with greater width or height cannot be uploaded, and the image will be rendered with the mentioned size.
ja: デフォルトのCheckmk %sを置き換えるために、ここに<i>PNG画像</i>をアップロードすることができます。画像は、正しく表示されるために、幅 %dpx、高さ %dpx のサイズである必要があります。それ以上の幅や高さの画像をアップロードすることはできず、画像は指定されたサイズでレンダリングされます。

source: You can use <tt>*</tt> and <tt>?</tt> here.
ja: ここでは<tt>*</tt> と <tt>?</tt>を使用できます。

source: You can use any printable ASCII character except '~' here, since the latter will cause problems in cache file names.
ja: ここでは、'~' 以外の印刷可能な ASCII 文字を使用できます。後者はキャッシュファイル名で問題が発生するためです。

source: You can use macros like <tt>$PAGE$</tt> here. For a complete list of all available text macros you can add the report element <i>Table of available text macros</i> to your report.
ja: ここでは、<tt>$PAGE$</tt>のようなマクロを使用できます。使用可能なすべてのテキストマクロの完全なリストについては、レポート要素<i>使用可能なテキストマクロのテーブル</i>をレポートに追加できます。

source: You can use monitoring macros here. The most important are: <ul><li><tt>$HOSTADDRESS$</tt>: The IP address of the host</li><li><tt>$HOSTNAME$</tt>: The name of the host</li><li><tt>$_HOSTTAGS$</tt>: List of host tags</li><li><tt>$_HOSTADDRESS_4$</tt>: The IPv4 address of the host</li><li><tt>$_HOSTADDRESS_6$</tt>: The IPv6 address of the host</li><li><tt>$_HOSTADDRESS_FAMILY$</tt>: The primary address family of the host</li></ul>All custom attributes defined for the host are available as <tt>$_HOST[VARNAME]$</tt>. Replace <tt>[VARNAME]</tt> with the <i>upper case</i> name of your variable. For example, a host attribute named <tt>foo</tt> with the value <tt>bar</tt> would result in the macro <tt>$_HOSTFOO$</tt> being replaced with <tt>bar</tt>
ja: ここでは監視用のマクロを使用することができます。最重要: <ul><li><tt>$HOSTADDRESS$</tt>: ホストのIPアドレス</li><li><tt>$HOSTNAME$</tt>: ホスト名</li><li><tt>$_HOSTTAGS$</tt>: ホストタグのリスト</li><li><tt>$_HOSTADDRESS_4$</tt>: ホストのIPv4アドレス</li><li><tt>$_HOSTADDRESS_6$</tt>: ホストのIPv6アドレス</li><li><tt>$_HOSTADDRESS_FAMILY$</tt>: ホストのプライマリアドレスファミリー</li></ul> ホストに対して定義された全てのカスタム属性は<tt>$_HOST[VARNAME]$</tt>として利用可能です。 <tt>[VARNAME]</tt>を 変数の<i>upper case</i>の名前に置き換えます。例えば、<tt>foo</tt>という名前のホスト属性に<tt>bar</tt>という値がある場合、マクロ<tt>$_HOSTFOO$</tt>は<tt>bar</tt>に置き換えられることになります

source: You can use other time period definitions to exclude the times defined in the other time periods from this current time period.
ja: 他の期間定義を使用して、他の期間で定義された時間をこの現在の期間から除外できます。

source: You can use report scheduler macros here: <ul><li><tt>$DATE$</tt>: The current date in <tt>%Y-%m-%d</tt> format</li><li><tt>$DATE_YEAR$</tt>: The current year in <tt>%Y</tt> format</li><li><tt>$DATE_MONTH$</tt>: The current month in <tt>%m</tt> format</li><li><tt>$DATE_DAY$</tt>: The current day in <tt>%d</tt> format</li><li><tt>$TITLE$</tt>: The title of the schedule</li><li><tt>$PERIODNAME$</tt>: The name of the scheduling period</li></ul>
ja: ここでレポートスケジューラマクロを使用できます:<ul><li><tt>$DATE$</tt>:現在の日付(<tt>%Y-%m-%d </tt>形式)</li><li><tt>$DATE_YEAR$</tt>:現在の年(<tt>%Y </tt>形式)</li><li><tt>$DATE_MONTH$</tt>:現在の月(<tt>%m </tt>形式)</li><li><tt> $DATE_DAY$</tt>:現在の曜日(<tt>%d </tt>形式)</li><li><tt> $TITLE$ </tt>:スケジュールのタイトル</li> <li><tt> $PERIODNAME$ </tt>:スケジュール期間名</li></ul>

source: You can use the following macros to fill in the corresponding information:%s%s
ja: 次のマクロを使用して、対応する情報を入力できます。%s%s

source: You can use the macro <tt>$HOSTNAME$</tt> here. It will be replaced with the name of the current host.
ja: マクロ<tt>$HOSTNAME$</tt>を使用できます。現在のホストの名前に置き換えられます。

source: You can use the sort index to control the order of the elements in the column and the menu. The elements are sorted from smaller to higher numbers. The action menu icon has a sort index of <tt>10</tt>, the graph icon a sort index of <tt>20</tt>. All other default icons have a sort index of <tt>30</tt> configured.
ja: ソートインデックスを使用して、列とメニューのエレメントの順序を制御できます。エレメントは小さい番号から大きい番号に並べ替えられます。アクションメニューアイコンの並べ替えインデックスは<tt>10</tt>で、グラフアイコンの並べ替えインデックスは<tt>20</tt>です。他のすべてのデフォルトアイコンには、<tt>30</tt>>のソートインデックスが設定されています。

source: You can use these options to tune the way packages are baked for your hosts which may have a positive impact on the performance of the baking procedure. Defaults to bake for all platforms with no compression.
ja: これらのオプションを使用すると、パッケージのベイク方法をホストに合わせて調整でき、ベイク処理の性能に良い影響を与えることができます。デフォルトでは、全てのプラットフォームで圧縮無しでベイクします。

source: You can use this option to change the default visibility options of the built-in icons. You can change whether or not the icons are shown in the popup menu or on top level and change the sorting of the icons.
ja: このオプションを使用して、組み込みアイコンのデフォルトの表示オプションを変更できます。アイコンをポップアップメニューまたはトップレベルに表示するかどうかを変更したり、アイコンの並べ替えを変更したりできます。

source: You can use this option to make the service table views fold services matching the given patterns into groups. Only services in state <i>OK</i> will be folded together. Groups of only one service will not be rendered. If multiple patterns match a service, the service will be added to the first matching group.
ja: このオプションを使用すると、サービステーブルビューで指定されたパターンに一致するサービスをグループに折りたたむことができます。<i>OK</i>状態のサービスのみが折りたたまれます。１つのサービスのみのグループはレンダリングされません。複数のパターンにマッチするサービスがある場合、最初にマッチしたグループに追加されます。

source: You can verify the single parts of your ldap configuration using this dialog. Simply make your configuration in the form on the left side and hit the "Save & Test" button to execute the tests. After the page reload, you should see the results of the test here.
ja: このダイアログを使用して、LDAP構成の単一部分を確認できます。左側のフォームで設定を行い、[保存してテスト]ボタンを押してテストを実行するだけです。ページをリロードすると、ここにテストの結果が表示されます。

source: You cannot activate changes while some hosts have an invalid configuration:
ja: 一部のホストの構成が無効な場合、変更を有効化できません:

source: You cannot delete roles, that are still in use (%s)!
ja: まだ使用中のロール (%s)は削除できません！

source: You cannot delete the built-in roles!
ja: 組み込みの役割は削除できません！

source: You cannot delete these hosts: %s
ja: これらのホストは削除できません:%s

source: You cannot delete this %s group.
ja: この %s グループは削除できません。

source: You cannot delete this auxiliary tag. It is being used by the following tag groups: "%s"
ja: この補助タグは削除できません。次のタググループ で使用されています:"%s"

source: You cannot delete this auxiliary tag. It is being used in the tag group <b>%s</b>.
ja: この補助タグは削除できません。タググループ <b>%s</b> で使用されています。

source: You cannot delete this connection.
ja: この接続を削除することはできません。

source: You cannot delete this connection. It has folders/hosts assigned to it. You can use the <a href="%s">host search</a> to get a list of the hosts.
ja: この接続は削除できません。フォルダ/ホストが割り当てられています。<a href="%s">ホスト検索</a>を使用して、ホストのリストを取得できます。

source: You cannot delete this connection. It is used in a broker peer-to-peer connection.
ja: この接続を削除することはできません。ピアツーピア接続で使用されています。

source: You cannot delete this connection. It still has empty folders assigned to it: %sIf you want us to remove these automatically, click <a href="%s">delete</a>.
ja: この接続は削除できません。まだ空のフォルダが割り当てられています:%s これらを自動的に削除したい場合は、<a href="%s">削除</a>をクリックしてください。

source: You cannot delete this connection. It still has hosts related to the site assigned to it. You can use the <a href="%s">host search</a> to get a list of the hosts.
ja: この接続は削除できません。ホストが割り当てられています。<a href="%s">ホスト検索</a>を使用して、ホストのリストを取得できます。

source: You cannot delete this connection. It still has non-empty folders/hosts assigned to it: %sYou need to first navigate to each folder and move/remove the nested folders/hosts.
ja: この接続は削除できません。まだ空でないフォルダー/ホストが割り当てられています。：%s まず各フォルダーに移動し、ネストされたフォルダー/ホストを移動または削除する必要があります。

source: You cannot delete this pack. It contains <b>%d</b> rules.
ja: このパックは削除できません。<b>%d</b>ルールが含まれています。

source: You cannot delete this rule: it is still used by aggregations.
ja: このルールは削除できません。引き続き集計で使用されます。

source: You cannot delete this rule: it is still used by other aggregations.
ja: このルールは削除できません。他の集計で引き続き使用されます。

source: You cannot delete this rule: it is still used by other rules.
ja: このルールは削除できません。他のルールで引き続き使用されます。

source: You cannot delete this time period.
ja: この期間は削除できません。

source: You cannot delete your own account!
ja: 自分のアカウントを削除することはできません！

source: You cannot disable the replication on this site. It is used in a broker peer-to-peer connection.
ja: このサイトでレプリケーションを無効にすることはできません。ブローカーのピアツーピア接続で使用されます。

source: You cannot do replication with the local site.
ja: ローカルサイトでレプリケーションを行うことはできません。

source: You cannot do this renaming since the following host names would be invalid:
ja: 次のホスト名が衝突するため、この名前変更を行うことはできません：
